Repository: novasamatech/nova-wallet-ios
Catalog: NovaPushNotificationServiceExtension/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# push.notification.sent.tokens.no.address.subtitle
source: Sent %@ %@ on %@
ja: 送信 %@ %@ で %@
ko: %@ %@가(이) %@ 네트워크에 전송되었습니다
zh_hans: 在%@上发送了%@ %@

# push.notification.receive.tokens.title
source: ⬇️ Received
ja: ⬇️ 受け取りました
ko: ⬇️ 받은 토큰
zh_hans: ⬇️ 已收到

# push.notification.sent.tokens.title
source: 💸 Sent
ja: 💸 送信されました
ko: 💸 보낸 토큰
zh_hans: 💸 已发送

# push.notification.staking.reward.title
source: ⭐️ New reward
ja: ⭐🆕 新しい報酬
ko: ⭐🩵 새 보상
zh_hans: ⭐ 新奖励

# push.notification.staking.reward.subtitle
source: Received %@ from %@ staking
ja: %@ から %@ ステーキングを受け取りました
ko: %@ Staking으로부터 %@을(를) 받았습니다
zh_hans: 从 %@ 质押中收到 %@

# push.notification.referendum.approved.title
source: ✅ Referendum approved!
ja: ✅ 国民投票が承認されました！
ko: ✅ 국민투표 승인됨!
zh_hans: ✅公投批准！

# push.notification.referendum.approved.subtitle
source: %@ referendum #%@ has ended and been approved 🎉
ja: %@ 国民投票 #%@ が終了し、承認されました 🎉
ko: %@ 국민투표 #%@이(가) 종료되고 승인되었습니다 🎉
zh_hans: %@公投#%@已结束并被批准🎉

# push.notification.referendum.rejected.title
source: ❌ Referendum rejected!
ja: ❌ 国民投票が拒否されました！
ko: ❌ 국민투표 거부됨!
zh_hans: ❌公投被驳回！

# push.notification.referendum.rejected.subtitle
source: %@ referendum #%@ has ended and been rejected!
ja: %@ 国民投票 #%@ が終了し、拒否されました！
ko: %@ 국민투표 #%@가 종료되고 거부되었습니다!
zh_hans: %@公投#%@已结束并被驳回！

# push.notification.referendum.status.updated.title
source: 🗳️ Referendum status changed
ja: 🗳️ 国民投票のステータスが変更されました
ko: 🗳️ 국민투표 상태가 변경되었습니다
zh_hans: 🗳️公投状态变更

# push.notification.referendum.status.updated.subtitle
source: %@ Referendum #%@ status changed from %@ to %@
ja: %@ 国民投票 #%@ のステータスが %@ から %@ に変更されました
ko: %@ 국민투표 #%@의 상태가 %@에서 %@로 변경되었습니다
zh_hans: %@公投#%@状态从%@变为%@

# push.notification.referendum.single.status.updated.subtitle
source: %@ Referendum #%@ status changed to %@
ja: %@ 国民投票 #%@ がステータス %@ に変更されました
ko: %@ 국민투표 #%@의 상태가 %@로 변경되었습니다
zh_hans: %@ 公投 #%@ 状态变为 %@

# push.notification.new.release.title
source: A new update of Nova Wallet is available!
ja: Nova Wallet の新しい更新が利用可能です！
ko: Nova Wallet의 새로운 업데이트가 가능합니다!
zh_hans: Nova Wallet有新的更新可用！

# push.notification.new.release.subtitle
source: Download Nova Wallet v%@ to get all the new features!
ja: すべての新機能を得るために Nova Wallet v%@ をダウンロードしてください！
ko: 모든 새로운 기능을 얻으려면 Nova Wallet v%@을(를) 다운로드하세요!
zh_hans: 下载Nova Wallet v%@以获取所有新功能！

# push.notification.new.referendum.title
source: 🗳️ New referendum
ja: 🗳️ 新しい国民投票
ko: 🗳️ 새로운 국민투표
zh_hans: 🗳️新公投

# push.notification.new.referendum.subtitle
source: %@ Referendum #%@ is now live!
ja: %@ 国民投票 #%@ がライブになりました！
ko: %@ 국민투표 #%@이(가) 이제 활성화되었습니다!
zh_hans: %@公投#%@现已生效！

# push.notification.referendum.killed
source: Killed
ja: 削除されました
ko: 삭제됨
zh_hans: 已废止

# push.notification.referendum.timed.out
source: Timed out
ja: タイムアウト
ko: 시간 초과
zh_hans: 已超时

# push.notification.referendum.cancelled
source: Cancelled
ja: キャンセルされました
ko: 취소됨
zh_hans: 已取消

# push.notification.referendum.confirming
source: Passing
ja: 進行中
ko: 진행 중
zh_hans: 通过中

# push.notification.referendum.rejected
source: Rejected
ja: 拒否されました
ko: 거부됨
zh_hans: 已拒绝

# push.notification.referendum.approved
source: Approved
ja: 承認されました
ko: 승인됨
zh_hans: 已批准

# push.notification.referendum.deciding
source: Deciding
ja: 決定中
ko: 결정 중
zh_hans: 决定中

# push.notification.referendum.created
source: Preparing
ja: 準備中
ko: 준비 중
zh_hans: 准备中

# push.notification.default.title
source: Nova Wallet
zh_hans: Nova 钱包

# push.notification.sent.tokens.subtitle
source: Sent %@ %@ to %@ on %@
ja: 送信 %@ %@ から %@ で %@
ko: %@ %@가(이) %@에서 %@에게 전송되었습니다
zh_hans: 向 %@ 发送 %@ %@ 在 %@

# push.notification.receive.tokens.subtitle
source: Received %@ %@ on %@
ja: 受け取った %@ %@ で %@
ko: %@ %@가(이) %@에 수신되었습니다
zh_hans: 在 %@ 收到 %@ %@

# push.notification.common.multisig.subtitle
source: Wallet: %@
ja: ウォレット: %@
ko: 월렛: %@
zh_hans: 钱包: %@

# push.notification.multisig.general.body
source: %@ on %@.
ja: %@ 上の %@。
ko: %@에서 %@.
zh_hans: %@ 在 %@ 上。

# push.notification.multisig.transfer.body
source: %@ → %@ on %@.
ja: %@ から %@ へ、%@ にて。
ko: %@에 %@에서 %@로 이동합니다.
zh_hans: %@ 在 %@ 上变为 %@。

# push.notification.multisig.batch.body
source: executes until error
ja: エラーまで実行
ko: 오류 발생 시까지 실행
zh_hans: 执行直到出错

# push.notification.multisig.batch.all.body
source: reverts on error
ja: エラーでリバート
ko: 오류 시 되돌림
zh_hans: 出错时回滚

# push.notification.multisig.force.batch.body
source: ignores errors
ja: エラーを無視
ko: 오류 무시
zh_hans: 忽略错误

# push.notification.multisig.new.title
source: ✍🏻 Your signature requested
ja: ✍🏻 あなたの署名が要求されました
ko: ✍🏻 귀하의 서명이 요청됨
zh_hans: ✍🏻 请求您的签名

# push.notification.multisig.new.body
source: Initiated by %@.
ja: %@ によって開始されました。
ko: %@에 의해 시작됨.
zh_hans: 由 %@ 发起。

# push.notification.multisig.approval.title
source: Signed by %@
ja: %@ によって署名されました
ko: %@에 의해 서명됨
zh_hans: 已由 %@ 签名

# push.notification.multisig.approval.body
source: %d of %d signatures collected.
ja: %li のうち %li の署名が収集されました。
ko: %li 중 %li 개의 서명이 수집되었습니다.
zh_hans: %li 中的 %li 个签名已收集。

# push.notification.multisig.executed.title
source: ✅ Multisig transaction executed
ja: ✅ マルチシグトランザクションが実行されました
ko: ✅ 다중 서명 거래 실행됨
zh_hans: ✅ 多重签名交易已执行

# push.notification.multisig.executed.body
source: Signed and executed by %@.
ja: %@ によって署名および実行されました。
ko: %@에 의해 서명 및 실행됨.
zh_hans: 已由 %@ 签名并执行。

# push.notification.multisig.cancelled.title
source: ❌ Multisig transaction rejected
ja: ❌ マルチシグトランザクションが拒否されました
ko: ❌ 다중 서명 거래 거부됨
zh_hans: ❌ 多重签名交易被拒绝

# push.notification.multisig.cancelled.body
source: Rejected by %@.
ja: %@ によって拒否されました。
ko: %@에 의해 거부됨.
zh_hans: 已被 %@ 拒绝。

# push.notification.multisig.unknown.body
source: Unknown operation on %@.
ja: %@ 上で不明な操作。
ko: %@에서의 알 수 없는 작업.
zh_hans: 在 %@ 上的未知操作。

# push.notification.on.behalf.of
source: On behalf of
ja: 代理として
ko: 대표로
zh_hans: 代表
